Repository: netpipe/frostWM
Catalog: window-managers/untitled folder/x-magnifiers/GNOPERNICUS_1_0_0/po/*.po
Languages: ja

source: Do not speak text
ja: テキストを読み上げません

source: Edit A_bsolute...
ja: 絶対値の編集(_B)...

source: Edit Absolute Voice Values
ja: 絶対値での音声の編集

source: Edit R_elative...
ja: 相対値の編集(_E)

source: Edit Relative Voice Values
ja: 相対値での音声の編集

source: Edit dictionary
ja: 辞書を編集します

source: Edit parameter values absolutely
ja: パラメータ値を絶対値で編集します

source: Edit parameter values relatively
ja: パラメータ値を相対値で編集します

source: Engine _driver:
ja: エンジン・ドライバ(_D):

source: Engine _speaker:
ja: エンジン・スピーカー(_S):

source: Engine driver
ja: 使用するエンジンのドライバです

source: Engine speaker
ja: 使用するエンジンのスピーカーです

source: Gnopernicus system voice
ja: Gnopernicus システム音声

source: Ignore all punctuation
ja: 全ての句読点を無視します

source: Increase pitch
ja: 声を高くします

source: Increase rate
ja: 音声出力を速くします

source: Increase volume
ja: 音量を上げます

source: Made pitch sensitive for changing
ja: 声の高さのセンシティブを変更します

source: Made rate sensitive for changing
ja: 音声出力の速さのセンシティブを変更します

source: Made volume sensitive for changing
ja: 音声センシティブを変更します

source: Modify selected voice
ja: 選択した音声を変更します

source: Modify word
ja: 辞書の単語を変更します

source: Pitch
ja: 声の高さ

source: Rate
ja: 音声出力の速さ

source: Remove selected voice from voices list
ja: 選択したアイテムを音声一覧から削除します

source: Remove word from dictionary
ja: 辞書から単語を削除します

source: Replecement
ja: 置換

source: Sa_y all navigation keys
ja: 全てのナビゲーション・キーを読み上げる(_Y)

source: Say all modi_fiers
ja: 全ての修飾キーを読み上げる(_F)

source: Say all modifiers
ja: 全ての修飾キーを読み上げます

source: Say all navigation keys
ja: 全てのナビゲーション・キーを読み上げます

source: Say all s_paces
ja: 全ての空白を発音する(_P)

source: Say all spaces
ja: 全ての空白を発音します

source: Say text as character
ja: テキストを文字として読み上げます

source: Say text as word
ja: テキストを単語として読み上げます

source: Set voices and the voice parameters
ja: 音声と音声のパラメータを設定します

source: Show all punctuation
ja: 全ての句読点を表示します

source: Show most punctuation
ja: ほとんどの句読点を表示します

source: Show some punctuation
ja: いくつかの句読点を表示します

source: Speech Preferences
ja: 音声出力の設定

source: Test selected voice
ja: 選択した音声を再生してみます

source: Use dictionary
ja: 辞書を利用します

source: Voice _name:
ja: 音声の名称(_N):

source: Voice list
ja: 音声の一覧です

source: Voices
ja: 音声

source: Volume
ja: 音量

source: Word to replace
ja: 置換する単語

source: Word/Min
ja: 単語/分

source: _Dictionary...
ja: 辞書(_D)...

source: _Force All Voices to Selected Driver and Speaker
ja: 全ての音声に対して選択したドライバとスピーカを適用する(_F)

source: _Ignore
ja: 無視する(_I)

source: _Most
ja: ほとんど(_M)

source: _Pitch (Hz)
ja: 声の高さ(Hz) (_P)

source: _Pitch:
ja: 声の高さ(_P):

source: _Rate (words/min)
ja: 音声出力の速さ(単語/分) (_R)

source: _Rate:
ja: 音声出力の速さ(_R):

source: _Some
ja: いくつか(_S)

source: _Test voice
ja: 音声のテスト(_T)

source: _Use dictionary
ja: 辞書を使用する(_U)

source: _Voices...
ja: 音声(_V)...

source: _Volume (%)
ja: 音量(_V) (%)

source: _Volume:
ja: 音量(_V):

source: _Word
ja: 単語(_W)

source: words/min
ja: 単語/分

source: <b>_Commands list</b>
ja: <b>コマンドの一覧(_C)</b>

source: <b>_Layers list</b>
ja: <b>レイヤの一覧(_L)</b>

source: <b>_User defined list</b>
ja: <b>ユーザ定義の一覧(_U)</b>

source: Add Layer Key
ja: レイヤ・キーの追加

source: Add User Defined Key
ja: ユーザ定義キーの追加

source: Add new item
ja: 新しいエントリを追加します

source: Alt modifier
ja: 修飾キーを [Alt] にします

source: Command Mapping
ja: コマンドのマッピング

source: Commands List
ja: コマンドの一覧

source: Control modifier
ja: 修飾キーを [Ctrl] にします

source: Key number
ja: キーの番号

source: Keys list
ja: キーの一覧です

source: Layer command list
ja: レイヤ・コマンドの一覧です

source: Layer number
ja: レイヤの番号

source: Layers
ja: レイヤ

source: List of gnopernicus commands
ja: gnopernicus コマンドの一覧です

source: Modify command for the selected item
ja: 選択したアイテムのコマンドを変更します

source: Remove selected item
ja: 選択したアイテムを削除します

source: Shift modifier
ja: 修飾キーを [Shift] にします

source: User Defined
ja: ユーザ定義

source: User defined commands list.
ja: ユーザ定義のコマンド一覧です

source: _Key:
ja: キー(_K):

source: _Layer:
ja: レイヤ(_L):

source: _Modifier keys:
ja: 修飾キー(_M):

source: Screen Reader and Magnifier for the GNOME Desktop
ja: GNOME デスクトップ用スクリーン・リーダと拡大鏡です。

source: translator-credits
ja: 相花 毅 <aihana@gnome.gr.jp> Satoru SATOH <ss@gnome.gr.jp> KAMAGASAKO Masatoshi <emerald@gnome.gr.jp> 日本GNOMEユーザー会 <http://www.gnome.gr.jp>

source: <b>Gnopernicus has detected that the assistive technology support is not enabled.</b>
ja: <b>Gnopernicus は支援技術のサポートが 有効になっていないことを検出しました。</b>

source: About
ja: Gnopernicus の情報を表示します

source: Alert
ja: 警告

source: Braille device preferences
ja: 点字デバイスを設定します

source: Braille monitor preferences
ja: 点字モニタを設定します

source: Close preferences
ja: 設定を閉じます

source: Command mapping
ja: コマンドをマッピングします

source: Do you want to enable the assistive technology support?
ja: 支援技術のサポートを有効にしますか？

source: Exit from gnopernicus
ja: gnopernicus を終了します

source: Find on screen
ja: 画面の中から検索します

source: Gnopernicus usage help
ja: Gnopernicus ヘルプを表示します

source: Iconify menu
ja: メニューをアイコン化します

source: Load default preferences
ja: デフォルトの設定を読み込みます

source: Magnifier preferences
ja: 拡大鏡を設定します

source: Mouse preferences
ja: マウスを設定します

source: Preferences
ja: 設定

source: Preferences...
ja: Gnopernicus を設定します...

source: Question
ja: 質問

source: Role presentation
ja: 表示形式を設定します

source: Screen review
ja: 画面レビューを設定します

source: Speech preferences
ja: 音声出力を設定します

source: Startup mode...
ja: 起動モードを設定します...

source: You will have to log out for the change to take effect. Do you want to log out now?
ja: 変更を反映させるためにはログアウトする必要があります。 ログアウトしますか？

source: _1 Speech
ja: 音声出力(_1)

source: _1 Startup Mode...
ja: 起動モード(_1)...

source: _2 Braille
ja: 点字(_2)

source: _2 Preferences...
ja: 設定(_2)...

source: _3 Default Preferences...
ja: デフォルトの設定(_3)

source: _4 Minimize
ja: 最小化(_4)

source: _4 Mouse
ja: マウス(_4)

source: _5 Help
ja: ヘルプ(_5)

source: _6 About
ja: 情報(_6)

source: _6 Command Mapping
ja: コマンドのマッピング(_6)

source: _7 Presentation
ja: 表示形式(_7)

source: _8 Screen Review
ja: 画面レビュー(_8)

source: _9 Search
ja: 検索(_9)

source: _Don't Enable Support
ja: 有効にしない(_D)

source: _Enable Support
ja: 有効にする(_E)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Failed to set value: %f.
ja: 値のセットに失敗しました: %f

source: Failed to set value.
ja: 値の設定に失敗しました。

source: We could not load the interface!
ja: インタフェースを読み込めませんでした！

source: default
ja: デフォルト

source: Can NOT remove zoomer because multiple zoomers are not supported in this version.
ja: このバージョンでは複数の拡大表示をサポートしていませんので、拡大表示を削除 *できません*

source: Zoomers
ja: 拡大表示

source: Zoomer Options (%s)
ja: 拡大表示のオプション (%s)

source: Failed to set dictionary changes.
ja: 辞書の変更の設定に失敗しました。

source: Failed to set removed voice value.
ja: 削除する音声の値の設定に失敗しました。

source: Failed to set count: %s.
ja: カウント数の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set Punctuation: %s.
ja: 句読点の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set text echo value: %s.
ja: テキスト・エコーの値の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set modifiers value: %s.
ja: モディファイアの値の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set cursors value: %s.
ja: カーソルの値の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set spaces value: %s.
ja: 空白の値の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set dictionary value: %s.
ja: 辞書の値の設定に失敗: %s 。

source: Failed to set testable voice %s.
ja: テスト可能な音声 %s の設定に失敗しました。

source: %s no name
ja: %s 無名

source: Invalid word or replacer!
ja: "置換前" または "置換後" 単語が正しくありません！

source: Word exists in dictionary!
ja: 単語が辞書にあります！

source: No selected word to modify!
ja: 変更する単語が選択されていません！

source: No selected word to remove!
ja: 削除する単語が選択されていません！

source: Word
ja: 置換前の単語

source: Replacer
ja: 置換後の単語

source: <all drivers>
ja: <全てのドライバ>

source: <all voices>
ja: <全ての音声>

source: Invalid voice!
ja: 音声が正しくありません！

source: Invalid driver or voice!
ja: 音声またはドライバが正しくありません！

source: No selected voice to modify!
ja: 変更する音声が選択されていません！

source: No selected voice to remove!
ja: 削除する音声が選択されていません！

source: No selected voice to test!
ja: テストする音声が選択されていません！

source: Voice
ja: 音声

source: Driver
ja: ドライバ

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Phonetic|Alpha
ja: 音声|アルファ

source: Phonetic|Bravo
ja: 音声|ブラボー

source: Phonetic|Charlie
ja: 音声|チャーリー

source: Phonetic|Delta
ja: 音声|デルタ

source: Phonetic|Echo
ja: 音声|エコー

source: Phonetic|Foxtrot
ja: 音声|フォックストロット

source: Phonetic|Golf
ja: 音声|ゴルフ

source: Phonetic|Hotel
ja: 音声|ホテル

source: Phonetic|India
ja: 音声|インディア

source: Phonetic|Juliet
ja: 音声|ジュリエット

source: Phonetic|Kilo
ja: 音声|キロ

source: Phonetic|Lima
ja: 音声|リマ

source: Phonetic|Mike
ja: 音声|マイク

source: Phonetic|November
ja: 音声|ノベンバー

source: Phonetic|Oscar
ja: 音声|オスカー

source: Phonetic|Papa
ja: 音声|パパ

source: Phonetic|Quebec
ja: 音声|ケベック

source: Phonetic|Romeo
ja: 音声|ロメオ

source: Phonetic|Sierra
ja: 音声|シエラ

source: Phonetic|Tango
ja: 音声|タンゴ

source: Phonetic|Uniform
ja: 音声|ユニフォーム

source: Phonetic|Victor
ja: 音声|ビクター

source: Phonetic|Whiskey
ja: 音声|ウィスキー

source: Phonetic|Xray
ja: 音声|エックスレイ

source: Phonetic|Yankee
ja: 音声|ヤンキー

source: Phonetic|Zulu
ja: 音声|ズールー

source: space
ja: スペース

source: tab
ja: タブ

source: new line
ja: 改行

source: dash
ja: ダッシュ

source: Failed to access configuration source(s): %s
ja: 設定ソースへのアクセスに失敗しました: %s

source: Failed to add notify: %s
ja: 通知の追加に失敗しました: %s

source: Failed to remove directory.
ja: 辞書の削除に失敗しました。

source: Failed to set configdata.
ja: コンフィグデータの設定に失敗しました。

source: Failed set data.
ja: データの設定に失敗しました。

source: Give maximum speech and braille output.
ja: 最大音声出力と点字出力を指定して下さい。

source: accelerator
ja: アクセラレータ

source: available
ja: 利用可能

source: checked
ja: チェック済み

source: closing tab
ja: タブを閉じる

source: closing window
ja: ウィンドウを閉じる

source: collapsed
ja: 畳む

source: column header
ja: 桁のヘッダ

source: create tab
ja: タブの生成

source: create window
ja: ウィンドウの生成

source: current value
ja: 現在の値

source: empty line
ja: 空行

source: expanded
ja: 展開

source: item
ja: 項目

source: items
ja: 項目

source: level
ja: レベル

source: maximize window
ja: ウィンドウの最大化

source: minimize window
ja: ウィンドウの最小化

source: minimized
ja: 最小化

source: no selection anymore
ja: 何も選択しない

source: normal
ja: 通常

source: pressed
ja: 押下

source: rename window
ja: ウィンドウ名の変更

source: restore window
ja: ウィンドウを戻す

source: row header
ja: 行のヘッダ

source: selected
ja: 選択済み

source: shortcut
ja: ショートカット

source: show tool tip
ja: ツールチップの表示

source: switch tab
ja: タブの切り替え

source: switch to
ja: 切り替え

source: switch to window
ja: ウィンドウの切り替え

source: titleize window
ja: ウィンドウの巻き上げ

source: unavailable
ja: 利用不可

source: unchecked
ja: チェックを外す

source: unpressed
ja: 押下解除

source: unselected
ja: 選択解除

source: no parent
ja: 親なし

source: no children
ja: 子なし

source: no next
ja: 後にはありません

source: Cannot find next text!
ja: 次のテキストを見つけられません

source: Cannot find next image!
ja: 次の画像を見つけられません

source: Cannot find next attributes!
ja: 次の属性を見つけられません

source: no previous
ja: 前にはありません

source: added watch for current object
ja: 現在のオブジェクトの監視の追加

source: cannot add watch for current object
ja: 現在のオブジェクトの監視を追加できません

source: no caret
ja: キャレットなし

source: already on first
ja: 既に先頭にあります

source: already on last
ja: 既に末尾にあります

source: now navigating in application
ja: アプリケーション上をナビ中

source: now navigating in desktop
ja: デスクトップ上をナビ中

source: now navigating in window
ja: ウィンドウ上をナビ中

source: no focus
ja: フォーカスなし

source: no title
ja: タイトルなし

source: no menu bar
ja: メニュー・バーなし

source: no tool bar
ja: ツール・バーなし

source: no status bar
ja: ステータス・バーなし

source: first line
ja: 先頭行

source: last line
ja: 最終行

source: [first line]
ja: [先頭行]

source: [last line]
ja: [最終行]

source: %d empty line
ja: %d 個の空行

source: [empty line]
ja: [空行]

source: [%d empty line]
ja: [%d 個の空行]

source: cannot make flat review for current window
ja: 現在のウィンドウ用にフラット・レビューを生成できません

source: flat review mode
ja: フラット・レビュー・モード

source: focus tracking mode
ja: フォーカス追跡モード

source: "%s" entry has invalid value at position %d.
ja: "%s" エントリは位置 %d で無効な値を保持しています。

source: key "%s" has an invalid value at position %d.
ja: キー "%s" は位置 %d で無効な値を保持しています。

source: Can not get key pad commands mapping from gconf.
ja: gconf からキーパッドのコマンド・マッピングを取得できません。

source: Can not get braille display commands mapping from gconf.
ja: gconf から点字表示のコマンド・マッピングを取得できません。

source: Can not get user defined commands mapping from gconf.
ja: gconf からユーザが定義したコマンド・マッピングを取得できません。

source: no role available
ja: 利用できるロールはありません

source: No focus
ja: フォーカスなし

source: No accessible object is focused
ja: アクセスできるオブジェクトにフォーカスは当たっていません

source: unknown location
ja: 不明な位置

source: no details
ja: 詳細なし

source: layer
ja: レイヤ

source: back to layer
ja: レイヤに戻る

source: cursor on
ja: カーソルをオン

source: cursor off
ja: カーソルをオフ

source: current cursor is
ja: 現在のカーソル:

source: cursor size
ja: カーソルのサイズ

source: cursor magnification on
ja: カーソルの拡大表示をオン

source: cursor magnification off
ja: カーソルの拡大表示をオフ

source: cursor color
ja: カーソルの色

source: crosshair on
ja: クロスヘアをオン

source: crosshair off
ja: クロスヘアをオフ

source: crosshair clip on
ja: クロスヘアのクリップをオン

source: crosshair clip off
ja: クロスヘアのクリップをオフ

source: crosshair size
ja: クロスヘアのサイズ

source: crosshair color
ja: クロスヘアの色

source: zoomer placement left
ja: 左に拡大表示

source: zoomer placement top
ja: 上に拡大表示

source: zoomer placement width
ja: 拡大表示する場所の幅

source: zoomer placement height
ja: 拡大表示する場所の高さ

source: magnifier target
ja: 拡大する対象

source: magnifier source
ja: 拡大する表示元

source: zoom factor x
ja: X 軸の拡大率

source: zoom factor y
ja: Y 軸の拡大率

source: zoom factor locked
ja: 拡大率をロック

source: zoom factor unlocked
ja: 拡大率のロック解除

source: invert on
ja: 反転をオン

source: invert off
ja: 反転をオフ

source: magnifier smoothing type
ja: 拡大鏡のなめらかさのタイプ

source: mouse tracking mode
ja: マウス追跡モード

source: panning on
ja: パンをオン

source: panning off
ja: パンをオフ

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Menu
ja: メニュー

source: backspace
ja: BS

source: delete
ja: DEL

source: escape
ja: ESC

source: Welcome to Gnopernicus
ja: Gnopernicus へようこそ

source: braille device can not be initialized
ja: 点字デバイスを初期化できません

source: Gnopernicus is now exiting. Have a nice day!
ja: Gnopernicus を終了します。よい一日を！

source: Color chooser
ja: カーソルの色

source: Desktop icon
ja: デスクトップ・アイコン

source: Desktop frame
ja: デスクトップ・フレーム

source: File chooser
ja: ファイルの選択

source: Filler
ja: フィルタ

source: Frame
ja: フレーム

source: Internal frame
ja: 内部フレーム

source: Label
ja: ラベル

source: List
ja: リスト

source: List item
ja: リストの項目

source: Menu bar
ja: メニュー・バー

source: Menu item
ja: メニューの項目

source: Page tab
ja: ページ・タブ

source: Page tab list
ja: ページ・タブのリスト

source: Panel
ja: パネル

source: Password text
ja: パスワード

source: Popup menu
ja: ポップアップ・メニュー

source: Progress bar
ja: プログレスバー

source: Push button
ja: ボタン

source: Radio button
ja: ラジオ・ボタン

source: Radio Menu item
ja: ラジオ・メニューの項目

source: Root pane
ja: 親へ移動する

source: Scroll bar
ja: スクロールバー

source: Scroll pane
ja: スクロール・ペイン

source: Separator
ja: セパレータ

source: Slider
ja: スライダ

source: Split pane
ja: 分割ペイン

source: Status bar
ja: ステータス・バー

source: Table
ja: テーブル

source: Table cell
ja: テーブルのセル

source: Table column header
ja: テーブルの桁ヘッダ

source: Table row header
ja: テーブルの行ヘッダ

source: Multi Line Text
ja: 複数行のテキスト

source: Single Line Text
ja: 単一行のテキスト

source: Toggle button
ja: トグル・ボタン

source: Tool bar
ja: ツール・バー

source: Tool tip
ja: ツールチップ

source: Tree
ja: ツリー

source: Tree item
ja: ツリーの項目

source: Tree table
ja: ツリーのテーブル

source: Viewport
ja: ビューポート

source: Accelerator label
ja: アクセラレータのラベル

source: Animation
ja: アニメーション

source: Arrow
ja: アロー

source: Calendar
ja: カレンダ

source: Date editor
ja: 日付エディタ

source: Dial
ja: ダイアル

source: Drawing area
ja: ドローイング・エリア

source: Font chooser
ja: フォントの選択

source: Image
ja: 画像

source: Spin button
ja: スピン・ボタン

source: Terminal
ja: 端末

source: Table line
ja: テーブルの行

source: Table columns header
ja: テーブルの桁ヘッダ

source: Title bar
ja: タイトルバー

source: Edit bar
ja: バーの編集

source: Incorrect parameters for voice "%s%s"
ja: 音声 "%s%s" 用の正しくないパラメータです

source: failed to send to speech next string "%s"
ja: 音声の次の文字列 "%s" の送信に失敗しました

source: could not create/modify voice "%s"
ja: 音声 "%s" を生成/変更できませんでした

source: voice "%s" will sound this way
ja: 音声 "%s" はこの方法で出力されます

source: could not test voice "%s"
ja: 音声 "%s" をテストできません

source: value not supported for speech count mode "%s"
ja: 音声カウント・モード "%s" でサポートされない値です

source: value not supported for speech modifiers type "%s"
ja: 音声変換のタイプ "%s" でサポートされない値です

source: value not supported for speech cursors type "%s"
ja: 音声カーソルのタイプ "%s" でサポートされない値です

source: value not supported for speech spaces type "%s"
ja: 音声スペースのタイプ "%s" でサポートされない値です

source: value not supported for speech dictionary type "%s"
ja: 音声辞書のタイプ "%s" でサポートされない値です

source: value not supported for speech text echo type "%s"
ja: 音声テキスト・エコーのタイプ "%s" でサポートされない値です

source: Tilde
ja: チルダ

source: Tildaes
ja: チルダ

source: Exclamation
ja: 感嘆符

source: Exclamations
ja: 感嘆符

source: At
ja: アットマーク

source: Ats
ja: アットマーク

source: Hash
ja: シャープ記号

source: Hashes
ja: シャープ記号

source: Dollar
ja: ドル記号

source: Dollars
ja: ドル記号

source: Percent
ja: パーセント

source: Percents
ja: パーセント

source: Caret
ja: キャレット

source: Carets
ja: キャレット

source: And
ja: アンパサンド

source: Ands
ja: アンパサンド

source: Asterisk
ja: アスタリスク

source: Asterisks
ja: アスタリスク

source: Left Paranthesis
ja: 左小かっこ

source: Right Paranthesis
ja: 右小かっこ

source: Underscore
ja: アンダースコア

source: Underscores
ja: アンダースコア

source: Plus
ja: プラス

source: Pluses
ja: プラス

source: Equal
ja: 等号

source: Equals
ja: 等号

source: Minus
ja: マイナス

source: Minuses
ja: マイナス

source: Quote
ja: 引用符

source: Quotes
ja: 引用符

source: Left Bracket
ja: 左大かっこ

source: Left Brackets
ja: 左大かっこ

source: Right Bracket
ja: 右大かっこ

source: Right Brackets
ja: 右大かっこ

source: Left Brace
ja: 左中かっこ

source: Left Braces
ja: 左中かっこ

source: Right Brace
ja: 右中かっこ

source: Right Braces
ja: 右中かっこ

source: Semicolon
ja: セミコロン

source: Semicolons
ja: セミコロン

source: Colon
ja: コロン

source: Colons
ja: コロン

source: Double quote
ja: 二重引用符

source: Double quotes
ja: 二重引用符

source: Apostrophe
ja: アポストロフィ

source: Apostrophes
ja: アポストロフィ

source: Back Slash
ja: バックスラッシュ

source: Back Slashes
ja: バックスラッシュ

source: Bar
ja: スペース・バー

source: Bars
ja: スペース・バー

source: Greater
ja: 右角かっこ

source: Greaters
ja: 右角かっこ

source: Less
ja: 左角かっこ

source: Lesses
ja: 左角かっこ

source: Comma
ja: コンマ

source: Commas
ja: コンマ

source: Dot
ja: ドット

source: Dots
ja: ドット

source: Slash
ja: スラッシュ

source: Slashes
ja: スラッシュ

source: Questions
ja: 疑問符

source: value not supported for speech punctuation type "%s"
ja: 音声出力の句読点タイプ "%s" でサポートされない値です

source: Unable to initialize hashtable
ja: ハッシュテーブルを初期化できません

source: Unable to load dictionary from gconf
ja: gconf から辞書を読み込めません

source: speech initialization succeded
ja: 音声出力の初期化に成功

source: Speech restored
ja: 音声出力を復帰しました

source: speech initialization failed
ja: 音声出力の初期化に失敗

source: enter
ja: 入力

source: can not find "%s" voice. use default voice
ja: "%s" 音声を見つけられません。デフォルトの音声を使用します

source: voices pitch will be set to default value
ja: 声の高さをデフォルト値に設定します

source: voices pitch will be decreased
ja: 声を低くします

source: voices pitch will be increased
ja: 声を高くします

source: voices rate will be set to default value
ja: 音声出力をデフォルトの速さに設定します

source: voices rate will be decreased
ja: 音声出力を遅くします

source: voices rate will be increased
ja: 音声出力を速くします

source: voices volume will be set to default value
ja: 音量はデフォルト値に設定されます

source: voices volume will be decreased
ja: 音量は小さくなります

source: voices volume will be increased
ja: 音量は大きくなります

source: no support for speech key "%s"
ja: 音声出力キー "%s" はサポートしていません
